- Emissionen (in CO2-Äquivalenten) müssen für alle Fortbewegungsarten berechnet werden. Zielprodukt: Tabelle mit "Fahrzeug"kategorie und CO2e.
- Haupttabelle erstellen: Wer, was für ein Weg, Wegzweck, Fortbewegungsart (zum Merge mit CO2e-Tabelle) -> Merge Einzelpersonen mit Wege (Oriana)
- CO2e pro Weg berechnen und als zusätzliche Spalte einfügen (Larissa)


Fragen an Curdin:
- Soll nur die Schweiz (WegeInland) betrachtet werden?
Alle Wege sollen betrachtet werden, da Reisen auch zur Freizeit gehören.

- Ist die Fahrzeugeinteilung detailliert genug?

- Pro Weg ein Verkehrsmittel oder aufgeteilt auf die Einzellnen Etapen?
Anfangs für einfache Modelle kann das Hautpverkehrsmittel genommen werden. Für eine genauere Analyse sollten die Verkehrsmittel auf die Etappen aufgeteilt sein. 
